안녕하세요
이 두 사람 본 적 있어요?
이 두 사람 변장할 수 있어서
사진과 다른 모습일 수도 있어요
이건 그 사람들이
항상 들고 다니는 캐리어예요
보시면 바로 신고해 주세요
네
이 두 사람 변장할 수 있어서
사진과 다른 모습일 수도 있어요
이건 그 사람들이
항상 들고 다니는 캐리어예요
보시면 바로 신고해 주세요
웨이난 한 구역만 남았어요
오늘 제가 직접 팀을 이끌고 갈게요
길어야 하루면
어떻게든
그 두 놈을 찾아낼 겁니다
그럼, 그럼 보아하니
우리 곧 사건을 종결하겠네요
그렇다고 봐야죠
치 국장님, 치 국장님
성 정부 회의는 어땠습니까?
아주 순조로웠어
저우룽과 관련된 증거는
어떻게 찾아가고 있나?
저희가 이미 찾았습니다
두 용의자가 사용한 차량을요
그리고 이 두 용의자도 특정했습니다
사람은 잡았나?
아니요, 왜 그러십니까?
이앙
내가 널 재촉하는 건 아니야
어제 회의가 끝났을 때
가오 청장님이 날 따로 부르시더니
말씀하시더군
사건 심사 기한이 다 되어간다고
구체적인 기한을 원하셔
우리가 서둘러야 할 것 같아
기한 내에 끝내도록 노력해 보겠습니다
일주일 안에
우리가 확보하도록 노력해 보죠
저우룽의 범죄 증거를요
가오 청장님 성격상
물어보신 이상
우리가 이렇게 오래 끌게 놔두지 않으실 겁니다
역시 장 국장이야
가오 청장님을 너무 잘 알아
제가 너무 잘 알죠
우리 선배님 성격을요
성격이 급하시잖아요
특히 사건 처리할 때는요
내일 정오까지 증거를 확보해서
입건 조사해야 해
이 시간도
내가 가오 청장님께
겨우 얻어낸 거야
감사합니다, 치 국장님
얻, 얻어내다니요?
장 국장님
내일 정오면
시간이 너무 촉박해요
가오 청장님 생각대로라면
지금 저우룽은
독 안에 든 쥐 같아요
그 두 사람만 잡고
휴대폰만 확보하면
바로 망을 좁혀서 저우룽을 잡을 수 있잖아요
이렇게 간단한가요?
국장님
관할 파출소에서 보고가 들어왔습니다
어젯밤 룽청 회사 사람이
싼양 여행사에서
저우룽과 후젠런을 위해
오늘 정오에
성도에서 곤드와나로 가는 비행기 표를 예매했답니다
곤드와나엔 왜 가?
도망치려는 건가?
왕 씨, 수고 좀 해줘요
어디로요? 곤드와나요?
공항으로 가요
상황 봐서 행동하고요
범죄 증거도 없는데
무슨 이유로요?
상황 봐서 행동하라고요
옌 씨
나 장이앙이에요
부탁할 일이 하나 있어요
오늘 정오에 두 사람이
성도에서 비행기를 타고 도망치려고 해요
걔네들 좀
막아줄 수 있어?
고마워
역시 의리 있네
용의자인데
용의자라고 할 수 있지
근데
지금 증거가 부족하거든
출입국 관리소 쪽 잘 알잖아
방법 좀 생각해 봐
내가 이런 걸로 장난치겠어?
국장님
저우룽을 털고 랑보원을 때린 게
샤오마오랑 샤팅강이 아니에요
이 두 사람입니다
잘 모르겠네
어떻게 해야 할까
일단 결론부터 내리지 말고
방법 좀 생각해 봐
구할 수 있는지 알아봐
더 선명한 사진을
그 약 챙겼어?
챙겼습니다
출발해
태국 해변이든
하와이 해변이든
카리브해 해변이든
곤드와나랑은 비교도 안 되지
곤드와나 누드 비치
아름답죠
룽 형님
곤드와나에 쿠데타가 났대요
뭐라는 거야
항공편이 취소됐습니다
아니, 왜 이리 와?
나 전화 중이잖아
제가 할 수... 제가
저 저 저
여보세요
네, 접니다
피터라고 부르시면 됩니다
누구 좀 찾으려고요
그게
우리 누구 찾지?
바누아투요
바... 바누아투
네?
루 사장님, 루 사장님
방금 시경찰국 사람들이 왔습니다
왜 왔대?
이 두 사람을 주의하라고 하더군요
그리고 특별히
이 가방을 들고 다닌다고 했습니다
곤드와나 군사정부가
몰수하겠다고 발표했어
모든 외국 식민주의자들의
불법 재산을
내가 외국 식민주의자 같아?
안 그렇지
근데 왜 내 돈을 몰수하냐고
그리고 절대 우설에 굴복하지 마라니
이게 무슨 개소리야
룽 형님
제 생각엔
여보세요
희망이 생겼네
루이보한테 전화 왔습니다
경찰이 두 사람을 찾고 있대요
검은 가방을 든 사람들을요
경찰이 제공한 사진을 보면
형님을 턴 그 두 사람이 아닙니다
그러니까 경찰은
걔네들한테서
휴대폰을 찾을 수 없을 겁니다
싼장커우에 남아서
한 번 더 부딪혀 볼 수 있습니다
부딪히긴 개뿔
저건 아무래도
절대 삶에 굴복하지 마인 것 같습니다
우설 아니었어?
거의 다 됐습니다
돌아가
날 건드린 그 소 혓바닥을
뽑아버려
국장님
그 두 사람의
고화질 사진이 나왔습니다
샤오마오와 샤팅강이 확실히 아닙니다
밑에 통지할까요?
일단 루이보부터 불러와요
네
장 국장님
저우룽이 떠나지 않고
자기 별장으로 돌아갔습니다
좋아요
알겠어요
정의가 그를 놓아주지 않을 거예요
좋아요
네, 알겠습니다
네
치 국장님께 보고드리고 올게요
저우룽은 못 도망가요
절대 못 도망가죠
못 도망가요, 저우룽
이번엔 절대 못 도망가요
저우룽이 안 갔어
어떻게 된 거야?
뭘 흥얼거려?
내 앞에서 연기 그만해
내가 무슨 연기를 했다고 그래?
짜고 치는 거잖아
짜고 치긴 뭘 짜고 쳐
열나냐?
어떻게 된 건지
내가 다 알아
국장님은 진작 아셨어
샤오마오와 샤팅강이
저우룽을 강도질한 사람이 아니란 걸
그들을 잡은 건
저우룽에게 던진 연막탄일 뿐이야
국장님이 왜 그렇게 하셨는데?
네가 저우룽이라면
가장 치명적인 범죄 증거를 잃어버렸고
경찰이 찾고 있는데
어떡할래?
경찰보다 먼저 찾아야지
틀렸어
더 안전한 방법은
당장 도망치는 거야
저우룽처럼 말이야
어제 네가
샤오마오와 샤팅강이 진범이 아니라고 했을 때
사실 국장님은 이미 믿으셨어
그런데 왜 사방에
샤오마오네 사진을 뿌렸겠어?
바로 저우룽을 안심시키려고 그런 거지
하지만 저우룽이 어떻게 보겠어?
우리가 뿌린 사진을
나 방금 펑린완에서 왔어
국장님이 특별히 강조하셨거든
식당이나 호텔에 뿌리라고
샤오마오나 샤팅강
같은 양아치들이
그런 데를 가겠어?
아직도 인정 안 하네
그럼 국장님 계획은
어떻게 눈치챈 거야?
너희만 똑똑한 줄 알지 마
뭐든 나한테 숨기려 하지만
난 부지런하거든
어제 국장님이 시를 한 구절 읊으셨어
슬픔에 잠긴 눈빛
네 속을 모르겠어
이건 4년 전에
국장님이 성청 월보에 발표하신 거야
이름은
'난 널 떠나게 두지 않을 거야'
누가 안 떠났어?
저우룽이 안 떠났지
국장님의 모든 시를
전부 열심히 읽었어
안녕하세요, 전담팀이에요
정말요?
어떻게 발견하셨어요?
네
무슨 일이야?
루이하오 부티크 호텔에서
진범 두 명을 발견했대
그 두 사람 확실해?
사진 아직 안 뿌렸잖아
택배 기사님이
그 상자를 알아봤대
이것 봐
국장님이 보내라고 하신
그 상자 사진 덕분이네
리첸, 쑹싱은 벌써 갔어
먼저 들어가지 말라고 해
우리 도착하면 얘기하자고
네
잠깐, 잠깐만
장 국장님
들어가서 기다리라고 해
내가 먼저 상황 좀 보고 올게
국장님 오실 때까지 기다리자
만약 그놈들이 아니면 어떡해
넌 여기서 지켜봐
안녕하세요
무슨 일이세요?
경찰 동지
CCTV 좀 볼게요
무슨 일이세요?
이거
형
나 오늘 시각장애인인 척하기 싫어
나도 네 스타일 좀 바꿔주고 싶다
뭐 있어?
어제 네가 사고 안 쳤으면 이랬겠냐?
형
형이 나보다 더 잘하는 것 같아
오늘은 형이 해
여자친구랑 방 좀 잡으려고요
신분증 없이 안 될까요?
문제없어요
형, 내 장애인증 챙겼어?
내 장애인증 챙겼냐고
안 챙겼어
가서 가져와, 가져와
왜 그래, 형?
저 사람 경찰 같아
너 뭐 해?
해보자
여보세요
제가 용의자를
방에 가뒀어요
지원 요청해요
형, 이 베개 너무 작아
발목 삘까 봐 무서워
바보야
높은 곳에서 떨어질 땐
머리를 보호하는 게 제일 중요해
나
빨리, 놈들이 도망쳤어
뒷문이 어디야?
뒷문이 어디냐고
형
우리 왜 뒷문으로 가?
앞문엔 분명 매복이 있을 거야
거기 서, 경찰이다
이 자식, 또 일어났네
빨리 가
거기 서, 경찰이다
괜찮아?
난 신경 쓰지 말고 빨리 쫓아가
용의자 발견
지원 요청합니다
움직이지 마
거기 서
이쪽이야
저희가 이쪽으로 걸어갈 때
어떻게 된 건지 모르겠는데
펑 하고 폭발했어요
맞아요, 깜짝 놀랐어요
이거 너무 끔찍하게 만들어 놨네요
이거
사방에 널려 있어요
저희가 어떻게 지나가요
냄새나 죽겠어요
왜 우릴 안 기다렸어?
왜 멋대로 행동한 거야?
멋대로 행동한 거 아니에요
그냥 들어가서 확인해 보려고 했어요
그 두 사람이 맞는지 아닌지
신분도 노출 안 했고요
왜 그런지 모르겠는데
그냥 도망가 버렸어요
쑹싱
너 일 망친 게 한두 번이 아니잖아
너 뭐 하려는 거야?
형사 노릇 지긋지긋해?
호적과로 가고 싶어?
그런 거지?
일단 병원부터 가
국장님, 사실 전 괜찮습니다
잔말 말고
병원 가라면 가
장 국장님
왕 팀장님
그 두 사람이 맨홀 뚜껑을 폭파한 수법이
성도 폭발 사건과
완전히 똑같습니다
일단 여관으로 가서
그 두 사람의 생체 흔적을 찾아
그런 다음 가져가서
성도 폭발 사건의 것과
대조해 봐
네
장 국장님
지금 벌써 정오입니다
내일 정오까지
가능할까요?
불가능해?
불가능하냐고?
가능할까요?
지금은
이 사람들뿐이야
나
너
주이페이
랑보원
루이보
랑보원이 제일 의심스러워
하지만 날 쓰러뜨리고 싶다 해도
자기 손으로 루정을 처리했는데
병원에서
가만히 앉아서 죽기를 기다리진 않겠지
주이페이
그놈은 외지인이라
이유가 없어
날 건드릴 힘도 없고
룽 형
누굴 의심하든
널 의심하진 않을 거야
룽 형님, 런 형님
저기
오늘 오전에
루이보가 시 공안국에 갔습니다
뭐 하러 갔는데?
모르겠습니다
하지만 펑린완 사람들이 말하길
확실히 갔다고 합니다
내가 널 얕봤구나
지금 당장 가서
시경찰국 문 앞에서 기다려
그가 나오면
바로 이리로 데려와
동지
장 국장님은 언제쯤
저를 만나주실 수 있나요?
만나?
아니, 심문이요
심문?
그럼 뭐라고 해야 하죠?
저도 계속
여기서 기다릴 수는 없잖아요
국장님은 공무로 나가셨어
기다리라면 얌전히 기다려
기다리기 싫으면
지금 당장 가도 돼
국장이라...
인생이란 게 말이야
오르막이 있으면 내리막도 있는 법이지
외로움을 견뎌내야
비로소 빛을 볼 수 있는 거야
저 정말
최전선에서 밀려나는 겁니까?
누가 그래? 아니야
그럼 왜
저한테 그런 말씀을 하십니까?
난 그냥
위, 위로 안 해주셔도 됩니다
솔직하게 말씀해 주십시오
저 정말
호적과로 발령 나는 겁니까?
거긴 못 가
호적과는 지금 정원이 꽉 찼거든
그럼 전 어디로 갑니까?
아무 데도 갈 필요 없어
그냥 전담팀에 남아
왜 저를 징계하지 않으십니까?
네가 직접 생각해 봐
제가 잘못한 게 없다는 뜻이군요
그렇습니까, 국장님?
그렇게 이해해도 좋아
알겠습니다
장 국장님
왕 팀장님
사람이 확 달라졌네
국장님이 뭐라고 하셨어?
오늘 일에 대해
국장님이 다 말씀해 주셨습니다
알았어
알았지?
국장님의 깊은 뜻을 알았구나
알겠습니다
앞으로는 실수하면 안 돼
네
장 국장님
류베이를 죽인 사람의
지문 대조 결과가 나왔습니다
훠정입니다
이놈도 킬러고
수배범입니다
판매자를 보호하러 온 겁니다
당장 찾아내
뭘 봐? 지명 수배령 내려
네
그리고 또 하나
루이보가 아직 국장님을 기다리고 있습니다
아직도 기다려?
그럼 돌아가라고 해
하루 종일 기다렸는데 안 보십니까?
아니, 그게
그 사람도 하마터면 잡힐 뻔했는데
네 생각엔
그 입에서 뭐가 나오겠어?
우린 서둘러 본업이나 하자고
돌아가라고 해, 돌아가라고
알았지?
선생님
선생님, 이것 좀 봐주세요
퇴근 시간이에요
오후 1시요
죄송한데요
한 번만 봐주세요
제가 요즘
입맛도 없고
몸이 계속 무기력해요
혹시
내분비계에 이상이 생긴 건 아닌가 해서요
이 호르몬 수치를 보니까
임신하신 것 같네요
그럴 리가요
그럴 일이 없었는데요
없긴 뭐가 없어요
며칠 되지도 않았는데
가서
융모성 선 자극 호르몬 수치 검사해 보세요
임신 초기라면
일주일이면 알 수 있어요
감사합니다
임신이라고?
타
런 형님
우리 어디 가요?
룽 형님이 찾으신다
무슨 일로요?
어
어, 이보
내가 좋은 소식 하나 알려줄게
너 아빠 된대
돌아가서 얘기해
왜 그래?
너 어디야?
나 런 형님 차 안이야
런 형님이랑 어디 가는데?
룽 형님이 부르셔서
룽 형님이 널 왜 불러?
그만 물어봐
끊을게
그럼 장이앙이랑
무슨 얘기 했어?
형님
저 진짜 그 사람 못 봤어요
그럼 누굴 본 건데?
아무도 못 봤어요
그냥 회의실에서
계, 계속 기다리라고 하더니
그, 그러고는 가라고 했어요
세상이 이러면 안 되지
사람이라면
이래서도 안 되고
룽 형님
제가 거짓말하는 거면
지금 당장 죽을 수도 있어요
어떻게 죽을 건데?
미련은 없고?
뭐야?
급해서 뛰어내리려고?
형님
저 못 믿으시겠으면
지금 바로 뛰어들어서
숨 참아 죽을게요
올라오라고 안 하시면
숨 한 번 안 쉴게요
이보야
너 진짜냐?
올라와서 똑바로 말해
그렇게 고통스럽게 할 거 없어
안 들려
내가 경험이 있잖아
저번에 발병했을 때
밖에서 아무리 불러도
난 하나도 안 들렸어
내가 어항에서 얼마나 숨을 참았지?
2분, 3분 정도요
쟤가 3분 넘게
안 죽으면
건져 올려
그럼 못 참고
일찍 올라오면요?
그 뒤의 일은
네가 알아서 처리해
어릴 때부터 같이 자란 형제라
나도 손을 못 대겠어
알겠어요
룽 형님
런 형님
저기
저우치가 왔어요
룽 형님
이보는요?
이보?
수영해요
이보야!
룽 형님
제발 부탁드릴게요
놔주세요, 네?
제발 살려주세요
치치야
이보는 룽 형님이랑
게임하는 중이야
자원한 거고
아무도 강요 안 했어
이보야!
죽을 거면 같이 죽어!
우리 셋이 같이 죽자!
이보야!
내가 갈게!
이 부부 참...
방금 셋이라고 했는데
또 누가 있어?
뭐 하는 거야!
치치
어떻게 왔어?
걱정돼서 왔지
룽 형님
2분 59초입니다
제가 경찰 만난 거요
얘는 전혀 모릅니다
룽 형님
둘이 이어줄까요?
아닙니다, 아닙니다
전 계속 죽어도 되니까
제발 부탁입니다
얘는 살려주시면 안 될까요?
저 임신했어요
제 아이를 가졌습니다
누구? 누가?
누가 임신을 해?
당연한 소리 아니야?
쟤가 임신했다잖아
여자가 얘 하나뿐인데
얘 말고 누가 있겠어?
아니, 쟤가...
모르겠습니다
형님
룽 형님
제 핏줄은 남겨주십시오
제발 부탁드릴게요
저희 좀 놔주세요
아이가 아빠 없이 자랄 순 없잖아요
나 참
루이보, 내가...
네 말을 어떻게 믿냐?
네가 나한테 말한 건...
쟤 건드린 적 없다며
딱 한 번이었습니다
믿어주십시오
형님 댁에서 나온 그날
제가 한 번 남자가 됐습니다
형님
너 진짜 장이앙한테 아무 말도 안 했어?
진짜 못 봤습니다
마지막으로 한 번만 더 믿어주지
진짜 네 애 맞아?
제 애 맞습니다
제 애 맞아요
아니
날짜 한 번 계산해 볼래?
계산할 필요 없습니다
치치 애면
제 애 맞습니다
너 미쳤냐?
여기서 죽는 것도 쪽팔리다
어떻게 저런 놈이 다 있냐
런 형님, 저 올라가도 됩니까?
런 형님
치치
너 뭐 하는 거야?
걱정돼서 그랬지
배 조심해
난 너 없으면 안 돼
지문 대조 끝났습니다
이 두 사람
성도 폭발 사건의
용의자입니다
한 명은 팡차오
한 명은 류즈입니다
제가 한마디 하죠
이 두 사람은
변장에 능해서
성청 전담팀도
지금까지 찾지 못했던
실제 사진입니다
리첸이 찾아낸 덕분에
이들의 신원을 확인할 수 있었습니다
이 두 사람을 잡아서
찾을 수 있는지 봐야죠
저우룽의 범죄 증거를요
증거가 있으면
그들도 도망치지 못할 겁니다
내일 정오 전까지
가능성이 없는 건 아닙니다
국장님
이게
아니
리첸, 이건
여러분, 이건
치 국장님이 절 찾으셨어요
가오 청장님께 보고하러 가야 해요
장 국장님
이거요
이거, 이거
됐어, 일해
일해
갑니다, 왕 팀장님
갑니다
싱 형
싱 형, 왔어요?
쑹싱 왔네
쑹싱 왔네, 표정이 왜 그래요?
표정이 왜 그래요?
화났나 봐요
누가 억울하게 했길래 저렇게 시무룩해요?
왜 그래?
웃어
마음껏 웃어
얼마 안 가서
너희도 알게 될 거야
누가 이 사건의
가장 큰 공신인지
너야?
아니요
국장님과 나지
네
너희가 뭘 알아?
오늘은 국장님이 함정을 파신 거야
일부러 놓아준 거지
그 두 용의자를
내가 일을 망친 게 아니라고
네, 네
내가 말해줄게
안 믿기겠지만
잘 생각해 봐
우리가 계속 못 찾았잖아
저우룽의 범죄 증거를
근데 저우룽의 별장에서
리첸
그 두 사람이
휴대폰으로 저우룽과 거래하려는 걸 들었잖아
그럼 그들이 거래할 때
우리가 현행범으로 잡으면
증거가 생기는 거 아니야?
만약 오늘
내가 그 두 사람을 잡았다면
그들이 어떻게
저우룽과 거래를 하겠어?
이제 알겠어?
국장님이 일부러 놓아주신 거야
방금 한 말 진짜예요?
아니면 헛소리예요?
당연히 진짜죠
국장님이 저한테 확실히 암시하셨어요
이 얘기
또 누구한테 했어요?
왜요?
내일 정오에 문제 있나?
오늘 잡을 수만 있다면
이미 파악한 용의자 몇 명을
내일은 별문제 없을 겁니다
네
하지만 만약
저우룽을 못 잡더라도
저를 탓하지 마십시오
열심히 해
내 얼굴에 먹칠하지 말고
가오 청장님
이앙은 지금
평소엔 조용하다가 한 번에 세상을 놀라게 하네요
이미 하늘 높이 날아올랐어요
가오 청장님
이쪽으로 좀 와 보시죠
잠깐만
치 국장
무슨 일이야?
문, 문제가 좀 생겼어요
가오 청장님이 아셨어요, 일부러 말씀하신...
장이앙
네
네가 쑹싱한테 시켜서
팡차오랑 류즈를 일부러 풀어준 거 맞아?
아는 무슨 아야
네가 풀어주라고 한 거 맞냐고
아니에요
아니긴 뭐가 아니야
소문이 성청까지 다 퍼졌어
네가 쑹싱한테 사적으로 말했다며
저우룽을 잡기 위해서
팡차오랑 류즈를 일부러 풀어줬다고
어쩐지 네가 어떻게 감히 약속하나 했지
내일 점심때까지
무조건 사람을 잡겠다고 말이야
알고 보니 꼼수를 쓴 거였어
가오 청장님, 이 일은...
장 국장님, 절대 인정하시면 안 돼요
그런 일 없다고 하세요
장 국장님
장 국장
만약 이 일을 인정하시면
가오 청장님이 국장님을 처벌하실 거예요
쑹싱의 문제라고 하면
우리가 그를 처리하면 되니까
수위 조절이 쉬워요
지금은 사건 해결의 중요한 시기예요
대승적인 차원에서 희생이 필요해요
살을 내주고 뼈를 취해야죠
장 국장님
제가 국장님의 계획을
말하고 다니면 안 되는 거였어요
저를 버리세요
이, 이거...
가오 청장님이랑 회의 중이잖아
너희들 지금 뭐 하는 거야?
나가, 나가
가오 청장님
죄송해요
방금 연결이 끊겼어요
장이앙은?
나갔어요
이리 오라고 해
네
이앙
나한테 떠넘겨
가오 청장님
왔어요
장이앙
네가 쑹싱한테 시켜서
팡차오랑 류즈를 일부러 풀어준 거 맞아?
말해
죽어도 인정하지 마
가오 청장님, 인터넷이 좀 끊기네요
가오 청장님
저는 지금 싼장커우 공안국
형사 수사 담당 부국장이에요
이 사건은 저희 관할이에요
문제가 생기면 제가 책임질게요
모든 건 사건 해결을 위해서예요
세부적인 건
지금 따지지 않을게요
장이앙
며칠 안 본 사이에 많이 컸네
거긴 성도야
폭발 사건 용의자라고
간도 크군
호랑이 굴에 들어가야 호랑이 새끼를 잡죠
다 망치는 꼴을
네가 한두 번 겪은 것도 아니잖아
만약 그놈들이 도망치면
네가 책임질 수 있어?
책, 책임은
저와 이앙이 함께 지겠습니다
제가 싼장커우의 책임자이니
제1 책임자입니다
처벌하시려면 저부터 처벌하십시오
가오 청장님
지금은 사건 해결의 중요한 시기입니다
이앙이 마음껏 일하게 해 주십시오
내일 정오까지 기다려 주지
그때까지 못 잡으면
각오해
감사합니다
페이 아저씨
저우룽은 왜 아직 연락이 없어요?
그럼 내가 걔랑
누가 더 급하겠냐?
저, 저우룽이요
그럼 됐잖아
페이 아저씨
우리 언제 밥 먹어요?
곧 먹어
네
돼지같이 뚱뚱해가지고
또 먹냐
꺼져
정정아
너 답답해 보이는데
달리기라도 하든가
아저씨 새우젓 좀 사다 줘
이따가요
이 집들
조사 다 끝나면
다른 곳도 돌아보죠
네
어르신
새로 이사 오셨나 봐요
네
안녕하세요
동사무소에서 나왔습니다
인구 조사를 하고 있어서요
신분증 좀
보여주시겠어요?
문제없죠
신분증이요
여기 혼자 사십니까?
저희는 운수업을 해서
직원들이 몇 명 더 있습니다
그럼 번거로우시겠지만
그분들도 불러주세요
같이 조사하겠습니다
알겠습니다
뚱보야
다들 나와
신분증 챙겨서
등록 좀 할게요
똑바로 서
어르신
문 앞의 저 차 어르신 거 맞죠?
네, 제 겁니다
그럼 시간 나실 때
차량 등록증이랑 운전면허증 챙겨서
저희 사무소로 오세요
출입증을 만들어 드릴게요
네
네, 수고하세요
네, 그럼 이만 가보겠습니다
네, 살펴 가세요
동지
저기 아직 안 알려주셨는데
사무소로 어떻게 가나요?
27동 1층입니다
문 앞에 팻말이 있어요
훠정